Страница 1:
	Балони с имента на учителите: 
		- Светлин Спароу:
			Капитан Светлин Спароу може би най-свирепият пират по този вид академии. "ПиратУни" без съмнение е до моментния най-голям успех на Светльо. Плюс трите безценни предмета, с които никога не се разделя-компютър, телефон и МЕРЦЕДЕС. Предпочита да е сред простосмърните пиратчета (предимно с доста десетилетия по-млади от него). Той не обича нищо повече от алгоритмите и не се страхува да използва странни думи, които той е измислил. Култовият софтуерен пират обича да флиртува с логиката и през живота си е имал не един сложен логически проблем. Флиртовете обаче са нещо съвсем различно от любовта, която изпитва към Обучаването на млади пирати и превръщането им в Софтуерни тайфуни.
		- Данчо Джоунс:
			Данчо Джоунс е капитан в Софтуерната пиратска академия. Той има задължение да пренася душите на все още неуките пиратчета към дълбокия свят на ПиратУни. Събира душите им и ги прави програмисти за 100 години. Влюбен е в съзвездия, непрестанно търси там Калипсо. След като предаде учебния материал, преди изпит на пиратчетата, изоставя задръжките си и се превръща в огромен интелектуален кракен, с невъобразимо тежки изпитни проблеми. Той смята, че хората трябва да пишат HQC, особено това се вижда в фразата му: „ЛАЙНЯН КОД". Данчо Джоунс е мъдър, не толерира излизането в почивка, която  не и е дошло времето. Той постоянно изпълнява свойте обещания. Независимо, че той се прави на строг, изпитва привързаност и любов. Данчо Джоунс притежава известни свръхестествени способности - памет и интелигентност. Той може да преминава през различни препядствия.
		- Ачо Търнър
		- Ник Гипс
		- Богомил Барбоса
		- Алекс Суон
		- Наско Черната брада

Страница 2:
	Съдържа инфо за академията;

Страница 3:
	Съдържа инфо за всеки един - по няколко реда;

Страница 4:
	Съдържа кратка учебна програма;

Страница 5:
	Контакти;
